你们这样下去只能是死路一条
人民不会饶了你们
国家不会饶了你们
你们这些家伙呢
那一定会受到国家法律的惩罚
这是一个叫做褶子的网友给我发来的私信
李文亚教授你好
我是丁真教授
原114514研究所孙笑川手下做事的
我跟我的朋友刘思墨教授
因不满孙笑川集团对你科学研究的剽窃及其
犯罪行为而窃取了公司机密
现这个逃循在外
刘思墨教授已经前往美国
我联系过他
他说已经联系了你
但是你并没有给他明确回复
孙笑川那里有个叫李火旺的
十分凶恶
他是一直没有到台前来的人物
手段非常凶狠
你长期处于他的监监控之内
我们因携带公司机密逃
受到李火旺的威胁
呃
而我目前还在国内
希望你能揭发他的罪行
让人民群众看到这个幕后的大人物
感谢你对我们的支持啊
啊这个啊主要是孙笑川呐
啊一个呢公司里边的一个啊两个啊人员
两个教授啊
啊这个站出来啊
揭露孙笑川的罪行
反对孙笑川那一伙的这个啊犯罪行为的罪行
但是这个孙笑川团伙呀嗯
嗯他们这个仍然是呃站在
反动的落后势力立场上死不改悔
他们仍然在作恶
而这些孙笑川的团伙恶势力
什么时候能够放下屠刀
这个呃站到
正确的道路上来
你们这样下去只能是死路一条
人民不会饶了你们
国家不会饶了你们
你们这些家伙呢一定会受到国家法律的惩罚
你们越是疯狂
你们死死亡的日子就会越来越近
你们越疯狂
你们会死的越快